0.0.5

- добавил в таск стилей отслеживание ошибок постцсса. теперь не придется перезапускать сборщика когда постцсс натыкается на unknown word
- тайтл к таску в галпфайле поправил
- поправил в конфиге путь к ассетам. теперь он берет все ЖСки из папки ассетс
- незначительно поправил таск ассетс. читабельности ради
- добавил ништяков в хэд
- добавил папку ассетс для всякого хлама, который нельзя билдить с остальным, надо подключать отдельно. типа шрифты, самостоятельные скрипты и все. таск только это обрабатывает
- убрал бикон из папки темплейта. что он вообще там делал?
- вписал миксин для фонтфейса. пока только для вофф, постараюсь сделать уникальную штуку, чтоб можно было в один объект записать все, а оно само все фонтфейсы делает
- добавил некоторых полезных миксинов/плейсхолдеров/переменных. потихоньку собираю свой бутстрап
- добавил миксины на цсс хаки под разные браузеры и ие. за основу взял http://browserhacks.com/

0.0.4

- убрал свои сетки, вместо них добавил флекс-сетки под стайлус(сасс) на экстендах
- немного изменил структуру, теперь файлы стилей, не относящиеся к конкретным блокам, лежат в папке styleguide
- в конце боди теперь подключается lquery с цдн. также добавлена запасная подгрузка своего если с цдн не загрузился
- позже поправлю таск сборки js, чтоб жЫквери перекладывал в билд
- заменил в таске стилей вофф2 на вофф
- добавил таск на перекладывание шрифтов, жЫквери и сборки модернизра (пока надо собирать на сайте вручную и класть в папочку)
- прописал плагин галп-вотч (не был прописан в package.json)
- дополнил хэд
- пофиксил сервер, не перезагружался автоматически
- поправил пути в конфиге для вотча картинок. вотчер не хавал расширения в {} и, соответственно, не вотчил
- поправил таск js, теперь он будет линтить

0.0.3

- добавил папку для иконок, которые будут кодироваться в base64. папку врес в исключения для сборщиков картинок и спрайтов
- добавил миксин bicon для кодируемых иконок
- изменил такс слежения: теперь используется плагин gulp-watch.
галповский встроенный вотчер не запусказ таск при создании новых файлов и изменении их
- во всех тасках, после выполнения которых надо перезагружать страницу,добавил соответствующий пайп. все таски переписал с коьтьмбайна на пайпы
- поправил таск сервера
- миксин для удобного написания ссылки на картину из стилей пришлось выпилить - ломают ссылки бэйзднутых иконок

0.0.2

- написал криткий ридми
- добавил сборку свг спрайтов
- добавил ченджлог
- вшил свой гридбилдер
- сделал шаблон
- удалил тестовые материалы
- подключил нормалайз

ТуДу
- сделать уникальную штуку, чтоб можно было в один объект записать все, а оно само все фонтфейсы делает