# OneMoreBuilder
Еще один сборщик.
------------------

## Что может этот сборщик?
1. Компилировать jade;
2. Компилировать и минифицировать stylus;
3. Собирать, проверять и сжимать js;
4. Собирать svg спрайт;
5. Поднимать сервер, запускать таски при изменении файлов, перезагружать страницу - как любой нормальный таск-ранер.

## Особенности
Для него предусмотрена следующая БЭМ структура:

<pre>
src
	blocks
		block1
			block1.img
			block1.jade
			block1.jpg
			block1.js
			block1.styl
			block1.svg
			svg-block1.svg
		block2
			block2.img
			block2.jade
			block2.jpg
			block2.js
			block2.styl
			block2.svg
			svg-block2.svg
		template
			template.jade
			template.js
			template.styl
			...
		...
	fonts
		...
	layouts
		contacts.jade
		index.jade
		jsCustom.js
		jsVendor.js
		style.styl
		...
</pre>

таски

сборка картинок
сборщик следит за всеми файлами с разрешениями *.jpg, *.png, *.svg (кроме svg-*.svg, которые используюся для спрайтизации) в директории blocks на любой глубине. он их жмет и кладет в директорию build/img/

сборка jade
сборщик обрабатывает только *.jade файлы в директории layouts, но следит (watch) за всеми *.jade файлами. он их компилит и кладет в корень директории build.

нюансы
для удобства использования svg спрайта предусмотрен миксин, находится в src/blocks/template/svg-sprite.jade (по умолчанию уже подключен в шаблоне).
стоит помнить, что после компиляции расположение директорий (относительно директорий до компиляции) изменится, так что пути к картинкам надо указывать с добавлением 'img/' в начале. в дальнейшем постараюсь что-нибудь с этим придумать, не хочется в каждом блоке еще дополнительно директории img делать.

сборка js
сборщик следит за всеми *.js файлами, но обрабатывает только jsCustom.js и jsVendor.js. их он пропускает через риггер (который инклюдит по указанным в файлах адресам, больше инфо в гугле по gulp-rigger), проверяет код на наличие ошибок (только custom), конкатенирует, именует как main.js, минифицирует если в файле путей isDev равна false, кладет в build/js.

сборка stylus
сборщик следит за всеми *.styl файлами, но обрабатывает только style.styl в  src/layouts/ (то есть все надо в него импортить, можно даже *.css файлы). метамарфозы:
- если isDev, то инициализирует карты;
- импортит все и компилит;
дальше идут postCSS плагины
- пишет фонтфейсы для используемых шрифтов (подробнее postcss-font-magician);
- ищет сокращения и заменяет (подробнее postcss-short);
- если используются флексбоксы, то дописывает правила, исправляющие известные баги;
- автопрефиксерирует;
- расчесывает;
- проверяет, не используются ли неподдерживаемые свойства (согласно настройкам);
- если isDev, то записывает карты, если !isDev - минифицирует.
и кладет в build/css/

нюансы:
для удобного втыкания картинок предусмотрен миксин, который при использовании background-image добавляет в начало адреса 'img/'.
находится в src/blocks/template/mixins

сборка свг спрайта
сборщик следит за всеми svg-*.svg файлами в директории src/blocks на любой глубине, собирает в спрайт, именует svg-sprite.svg и кладет в build/img.
для подключения спрайта рекомендую использовать скрипт src/blocks/template/svgCash.js, но никто не заставляет, можешь подключать как хочешь :)

очиска
таск для очистки удаляет все файлы в директории build не читая.

build
таск на сборку
последовательно запускает:
- очистку;
- сборку свг спрайта;
- параллельно сборки картинок, jade, js, stylus, свг спрайта.

watch
таск слежения
следит за файлами и при изменении запускает соответствующий таск.

server
таск сервера
поднимает сервер, открывает в браузере сайт (то, что получается после компиляции), следит за изменениями файлов в директории build, если регистрирует изменения, то старается применить их без перезагрузки страницы. если не перезагружать не получается, то, соответственно, перезагружает.

default
дефолтный таск
запускает таск сборки, после чего запускает параллельно сервер и вотчер.

config.js
файл с настройками путей и переменной isDev. в дальнейшем перенесу сюда все настройки всех плагинов
